# MapGASU

**MapGASU** — это веб-приложение, разработанное для упрощения навигации по территории университета. Приложение позволяет пользователям находить оптимальные маршруты между аудиториями и другими ключевыми точками внутри СПбГАСУ. Пользователи могут вводить данные вручную или сканировать QR-коды для автоматического определения текущего местоположения.

## Основные функции

- **Поиск маршрутов**: Нахождение оптимального пути между двумя точками внутри ВУЗа.
- **QR-код сканирование**: Автоматическое определение текущего местоположения пользователя с помощью QR-кодов, размещенных по всему университету.
- **Ручной ввод**: Возможность ввода начальной и конечной точек вручную.
- **Интерактивная карта**: Визуализация маршрута на интерактивной карте кампуса.
- **Адаптивный дизайн**: Поддержка различных устройств, включая мобильные телефоны, планшеты и десктопы.

## Технологии

- **Frontend**: HTML, CSS, JavaScript
- **Backend**: Python (Django)
- **База данных**: SQLite (по умолчанию), возможна миграция на Neo4j
- **Дополнительные библиотеки**: request

## Установка и запуск

**Клонируйте репозиторий**:
   https://github.com/KonnektorPK/DjangoServer.git
   cd DjangoServer

**Запуск сервера на Django**:
   После скачивания репозитория перейдите в папку /OnlineMap/.
   Откройте командную строку (cmd) и выполните команду ipconfig, чтобы узнать ваш IP-адрес. Скопируйте значение из поля IPv4-адрес.
   В той же командной строке или в среде, где Вы работаете, выполните команду:
   python manage.py runserver ваш_ipv4_адрес или запустите локально через команду python manage.py runserveк localhost
   Сервер будет запущен, и вы сможете перейти по указанному адресу в браузере, чтобы начать пользоваться приложением!
   Теперь ваш сервер готов к работе. Приятного использования!
